Reparto del trabajo "Cajero Automático" Q103.

Realizado por Belén Espeso, Marta Romero, Ana Sánchez y Claudia Pagani.

Siguiendo el orden del programa:

- Estructura "transferencia": Claudia Pagani

-Estructura "datos": Ana Sánchez

- Estructura "recarga": Belén Espeso

- Definición de las variables: la inicialización de cada variable ha sido realizada por la integrante a la que le correspondía el case en el que se usaba.

-Bienvenida cliente: Ana Sánchez

- Case 1 "consulta de datos" + inicialización "if-else": Ana Sánchez

- Case 2 "transferencia": Claudia Pagani

- Case 3: "cartilla": Belén Espeso + Claudia Pagani

- Case 4 "recarga de móvil": Belén Espeso

- Case 5 "retirar dinero": Marta Romero

- Case 6 "ingresar dinero" + finalización "if-else": Marta Romero

- Función "lectura de datos": Realizada por todas las integrantes del grupo.

- Función "menu": Realizada por todas las integrantes del grupo al ser la función base de estructura general del trabajo.

-Anotaciones del programa: Marta Romero + Ana Sánchez

-Ficheros CLAVES.txt, SARA.txt, FERNANDO.txt, DOLORES.txt, JOSE.txt, MANUEL.tx: Realizados por todas las integrantes del grupo.

